Wei.
Kemudian izinkan saya bertanya tentang perasaan sebenar anda.
Adakah anda pernah mempercayai saya?
Adakah pernah ada seketika
apabila anda benar-benar menghargai saya dari lubuk hati anda?
Saya mempunyai misi saya sendiri.
Menjaga awak di sisi saya
hanya akan membahayakan anda.
Saya takut saya tidak dapat melindungi awak sepenuhnya.
Kak Yu.
Semua yang Abang Ling katakan adalah benar.
Selepas saya meninggalkan Chang'an, saya pergi ke Liangzhou untuk pulih.
Saya bertemu Yanbo di sana.
Kemudian Abang Ling tiba.
Yanbo memberitahu Abang Ling segala-galanya tentang kamu.
Sejak saat itu,
Abang Ling bersumpah untuk melindungi kamu dalam apa jua keadaan.
Sebagai ejen yang menyamar,
kami telah lama mempertaruhkan nyawa kami.
Tetapi adakah anda tahu, Kakak Yu,
sebelum Abang Ling bertemu dengan kamu,
dia tidak pernah takut pada apa-apa.
Kelilingi mereka semua!
Ya, tuan!
Seseorang datang.
Turun!
Pengurus Xie.
awak buat apa kat sini?
Nasib baik, Lord Chen mempunyai rancangan sandaran.
Jadi kamu berdua
adalah ejen rahsia tentera Tang.
Tidakkah anda fikir
Kematian Wei Cheng
terlalu selesa?
Saya syak Li Ling dan Nongyu.
Jika mereka berdua benar-benar ingin sesuatu,
adakah anda tahu apa yang perlu dilakukan?
jangan risau.
Saya akan tunjukkan kepada mereka
macam mana rupa neraka hidup yang sebenar.
mengarut!
Pembohongan fitnah!
Bagaimana mungkin kami menjadi pengintip?
Lalu kenapa kamu berdua bersama?
Anda sepatutnya mengikutinya.
mengarut!
Dia pengsan.
Tidak bolehkah saya datang dan bertanya tentang dia?
Bagi kamu,
anda telah memaklumkan tentera Tang.
Bolehkah anda mengambil tanggungjawab untuk itu?
Oleh kerana saya diperintahkan untuk mengikuti anda,
itu bermakna anda sudah dicurigai.
Jadi sekarang apa pun yang saya katakan anda,
itulah awak.
Anda membingkai kami!
awak betul.
Saya akan bunuh awak dahulu, kemudian dia,
dan laporkan bahawa anda berdua adalah pengintip Tang.
Saya masih akan menyelesaikan misi saya,
betul, saudara?
Ya!
apa? Awak nak lawan saya?
Adakah bilah anda lebih laju daripada busur silang saya?
Satu tarikan sedikit jari saya,
dan awak sudah mati.
Saya akan menembak anda dengan satu anak panah,
kemudian kekasih kecil anda.
Saya tiada kaitan dengan dia!
Jangan bunuh saya!
Tolong selamatkan saya!
Anda mempunyai dendam terhadapnya,
bunuh saja dia.
Saya akan balik dengan awak
dan membantu mengenal pasti dia.
Li Ling adalah rakan sejenayah perisik itu,
awak jalang!
Awak perempuan yang berubah-ubah!
Cikgu Xie, tembak dia!
Saya sepatutnya membunuh awak dengan satu pukulan!
Tembak dia cepat!
Serang!
jom pergi! Berundur!
Saudara-saudara, jangan biarkan sesiapa pun daripada mereka melarikan diri! Selepas mereka!
Ya!
Laporkan!
apa?
Kedudukan strategik selatan telah diambil oleh tentera Tang.
Bagaimana ini boleh berlaku?
saya pun tak tahu.
Semasa pertukaran syif kami,
seseorang datang dengan arahan daripada Pengawas
untuk memindahkan kami,
dan tentera Tang bergerak masuk.
Tuan!
Bagaimana rasanya?
Puas hati sekarang?
Masih mati dengan tangan awak.
A-Qi kami benar-benar mempunyai kemahiran yang mengagumkan.
Malah menguliti dia hidup-hidup akan menjadi terlalu belas kasihan.
Sakit!
Kesakitan kecil ini mengganggu anda?
Cik Yu,
boleh saya minta kata?
Apakah ini?
Ia adalah surat yang saya sampaikan kepada Dr. Li.
Mengapa memberikannya kepada saya?
Kerana surat ini ditulis untuk anda.
Li Ling banyak kali berunding dengan saya tentang keadaan awak.
Saya bersetuju untuk membantunya.
Kali ini, menghapuskan Wei Cheng,
mendapatkan peta pertahanan bandar,
dan membantu tentera Tang.
awak.
Jelas memainkan peranan penting.
Saya telah pun menulis dalam surat ini
untuk merayu kes anda ke mahkamah.
Dengan surat ini,
jika kamu benar-benar telah dizalimi,
Doktor Li pasti akan membantu anda
membongkar kebenaran.
Dia akan membawa keadilan untuk ibu bapa kamu yang dibunuh secara tidak adil.
maksud awak
awak mahu saya hantar surat ini kepada Doktor Li sendiri?
Tentera Tang telah menawan semula banyak wilayah sekarang,
dan Chang'an tidak lama lagi akan bergolak.
Dalam masa yang sukar ini,
mencari kelebihan dan mengelakkan bahaya,
menjauhi konflik
adalah pilihan anda yang paling bijak.
Mengenai kehidupan masa depan anda,
dengan jasamu,
Dinasti Tang pasti akan melayan anda dengan baik.
Jadi?
Adakah anda berpuas hati
dengan pengaturan ini?
Anda telah memikirkan segala-galanya untuk saya, bukan?
Terima kasih atas masalah anda, Cikgu Zhuang.
apa salahnya
Adakah anda tidak berpuas hati?
Saya mendengar daripada Li Ling
bahawa anda menyertai mereka supaya Persatuan Guantian akan membantu
membalas dendam keluarga anda.
Tetapi sekarang nampaknya
ia tidak semudah itu, bukan?
Mungkinkah anda ingin kembali ke rumah agam Chen
untuk peta 'Night Fireflies' itu?
Jika begitu,
kemudian apa?
Jika itu benar,
maka anda dan kita tidak berada di pihak yang sama.
Tidak di pihak yang sama?
Jadi apa?
Jika kita tidak sehaluan,
Li Ling akhirnya akan dicederakan oleh anda.
Dan saya mesti melindungi dia.
Lindungi dia?
Saya hanya membalut itu. Jangan main-main dengannya.
Bagaimana anda akan melindungi dia?
Dengan cara yang sama anda 'melindungi' A-Qi?
Dengan memberi saya racun untuk menghantar saya kepada kematian saya?
Memandangkan kita tidak berada di pihak yang sama
dan tidak berjalan di jalan yang sama,
lebih baik awak balik.
Jangan fikir begitu kerana anda telah melakukan sesuatu yang baik
anda boleh mengambil kebebasan bersama kami.
Saya akan pergi memeriksa.
Zhuang Yao.
apa salahnya
Zhuang Yao
Nongyu
Kenapa tiba-tiba bertengkar?
Li Ling, beritahu saya,
adakah awak hanya cuba menghantar saya pergi
kerana kamu bersekongkol dengan orang Zhuang ini?
betul tu.
Kami memang berpakat bersama.
Punca besar Li Tang tidak boleh ditangguhkan.
Bagaimana kita boleh membiarkan orang luar campur tangan?
Dia bukan orang luar.
Dia adalah rakan seperjuangan kita dalam menentang pemberontak.
Dan memulihkan Dinasti Tang.
Dia juga seorang pahlawan yang cemerlang.
Nongyu,
Saya minta maaf atas tindakan saya.
Walaupun saya bimbang tentang keselamatan anda,
Saya tidak sepatutnya membuat keputusan untuk awak sendiri.
Saya juga tidak sepatutnya mengabaikan nilai anda.
Berhenti bercakap.
Saya perlu mengatakan ini.
Sejak saya menyusup masuk ke rumah agam Chen,
Saya tidak pernah mencapai sesuatu yang penting
sehinggalah saya berjumpa dengan Nongyu.
Kami bersama-sama menyelamatkan Aqi,
menyingkirkan Wei Cheng,
memperoleh peta pertahanan untuk membantu tentera Tang,
dan tugas melapah hari ini.
Semua pencapaian ini,
tanpa Nongyu mengorbankan kepentingan peribadinya untuk kebaikan yang lebih besar,
kita tidak pernah dapat mencapainya.
Bagi saya, Nongyu adalah
tidak kurang daripada syurga.
tanpa dia,
Saya akan menjadi seperti burung dengan sayap terpotong.
Tak pernah ada sesaat pun
apabila saya memerlukan dia lebih daripada sekarang.
Jika dia pergi, saya pergi.
Jika dia tinggal, saya tetap.
Li Ling!
Saya meminta dia pergi bukan hanya untuk anda,
tetapi juga untuk memudahkan operasi masa hadapan kami.
Anda kini memikul nasib Dinasti Tang di bahu anda.
Tanggungjawab untuk berjuta-juta rakyat,
namun anda di sini, semuanya untuk seorang wanita.
Anda mengkhianati misi mahkamah.
Dan selama ini
daripada harapan saya yang sungguh-sungguh untuk anda!
Li Ling.
Kami akan menyelesaikan misi kami.
jom pergi.
Dari segi rupa,
kami tidak akan dapat pergi dalam masa terdekat.
Mari kita lakukan di sini malam ini.
apa salahnya
Adakah luka anda terbuka semula?
Luka mudah dijangkiti apabila terkena darah.
Biar saya lihat untuk anda.
jangan risau.
Bibir saya tidak beracun hari ini.
Saya akan pergi memeriksa ubat.
Yang Fang
Yu
Xie Zheng
Kang Sun Rui
Kang Sun Wang
Wang Lin Wang
Ying Lu
Tong Liu
Hao Xiao
Li Li Zhang
Li Zhang
Liu Wang
Jia Ning
Jia Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng
Itu
Penolong
Li
Itu
Li Sheng Lan Feng Tao
Sheng Lan Feng Tao
Bo Xian Gong You
Xian Gong